# proyecto individual 1  Bienvenido a mi primer proyecto de Machine Learning Operations (MLOPS) en solitario.  Sistema de recomendación de películas.   En este proyecto lo primero que hice fue crear un ETL (EXTRACTION TRANSFORM LOAD) donde ellos proporcionaban los datos.  Carpeta de conjuntos de datos enviados por Henry, luego realice una limpieza de datos para cada conjunto de datos y corrija el tipo de conjunto de datos,  Finalmente, el propósito de los conjuntos de datos es acceder a su información a través de solicitudes de API. En la segunda fase del proyecto, se llevó a cabo EDA (análisis exploratorio de datos). Aquí realizo estadísticas descriptivas sobre distribuciones de campo, variables numéricas y matrices relacionales.  Marco de datos "Película". El tercer paso implica la implementación de APIS (principalmente). El archivo main.py desarrolla una interfaz utilizando la biblioteca FASTAPI que permite la interacción del usuario  Usando un modelo de aprendizaje automático, obtengo las predicciones correspondientes al proporcionarme la entrada que necesito. Esta interfaz le permite hacer preguntas y obtener respuestas en tiempo real.  Finalmente, terminé desarrollando un modelo de aprendizaje automático (en su mayoría), un sistema basado en recomendaciones de películas.×Al final, creé un sistema basado en recomendaciones de películas utilizando (principalmente) aprendizaje automático.En última instancia, creé un sistema basado en recomendaciones de películas utilizando principalmente aprendizaje automático.Eventualmente se me ocurrió un sistema basado en recomendaciones de películas usando aprendizaje automático, principalmente.Al final, creé un sistema basado en recomendaciones de películas usando aprendizaje automático, principalmente.  Lo elegí y, según las instrucciones dadas, seleccioné una película y devolví 5 películas similares. Luego creé una matriz  Funciones TF-ID utilizadas para calcular el algoritmo de similitud de coseno. El modelo fue entrenado usando los datos  Pretratamiento y preparación. Una vez que se completa el tutorial, pasamos a crear una implementación de la aplicación en RENDER.  Esto hace posible poner en funcionamiento el modelo. Principales bibliotecas utilizadas:  📊 Scikit Learn: para vectorización, tokenización y similitud de coseno de computadora. Esta es una biblioteca de aprendizaje automático 🐍Python: El principal lenguaje de programación utilizado para el desarrollo de proyectos. 💻Numpy: Se utiliza para realizar operaciones numéricas y manipulación de datos. 🐼Pandas: para manipulación y análisis de datos estructurados. 📈Matplotlib y Seaborn: para visualización de datos y generación de gráficos. 📳FastAPI: se utiliza para crear API y manejar parámetros de funciones. 🌐Render: Una plataforma para implementar modelos y aplicaciones. 